Правила пользования сайтом:
Во первых: Не законная покупка конопли влёчот за сабой плохие последствия из закона УК РФ Статья 231(Незаконное культивирование растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества либо их прекурсоры \ КонсультантПлюс).
Во вторых: Этот сайт был создан ради шутки, на этом сайте всё по нарошку и никто не будет покупать канаплю.
В третьих: На этом сайте мы собираем данные пользователей, мы это делаем для того чтобы контролировать пользователей, просто вдруг кто-то и в правду захочет купить конопли.
В четвёртых: С этого сайта для покупки конопли пользователь должен будет написать на почту модератору, а дальше если сообщение будет слтшком подозрительным мы будем его передовать в правоохранительные ограны.